***** Игра Танчики *****

Жанр игры:
 - Аркада
Цель игры: 
 - уничтожить все вражеские такнки

Виды противников:
 - Лёгкий танк. Имеет высокую подвижность и маленькое количество здоровья
 - Средний танк. Имеет среднюю подвижность и запас здоровья, как у игрока
 - Тяжёлый танк. Имеет низкую скорость и много здоровья

Виды бонусов:
 - Увеличение скорости танка
 - Увеличение здоровья
 - Уменьшение скорости перезарядки
 - Увеличение скорости поворота башни

Виды препятствий
 - Проходимые
 - Непроходимые

в игре можно выбрать случайный уровень, который создасться после выбора этой функции
